  - Добрый день, - сказал Маленький принц.
     - Добрый день, - ответил торговец.
     Он торговал усовершенствованными  пилюлями, которые утоляют  жажду.
Проглотишь такую пилюлю - и потом целую неделю не хочется пить.
     - Для чего ты их продаешь? - спросил Маленький принц.
     -  От  них  большая  экономия  времени,  -  ответил торговец.  - По
подсчетам специалистов, можно сэкономить пятьдесят три минуты в неделю.
     - А что делать в эти пятьдесят три минуты?
     - Да что хочешь.
     "Будь у меня  пятьдесят три минуты  свободных, - подумал  Маленький
принц, - я бы просто-напросто пошел к роднику..."