     В официальном блоге Google опубликована история уроженца Индии Сару Мунши Хана, который потерялся в возрасте пяти лет и только через 26 лет нашел на картах Google место, где все это время жила его семья.
     Сару потерялся в возрасте пяти лет, когда заснул в поезде, где вместе со старшим братом просил милостыню. Он проснулся только несколько часов спустя и оказался в Калькутте, где ни разу до этого не бывал. Ребенок несколько дней провел на улицах, пока не попал в приют. Через некоторое время его усыновила семья из Тасмании, Сару уехал на другой континент, получил фамилию Брирли и новую жизнь.

     Приемная мать повесила на стену его комнаты карту Индии, и мальчик подолгу смотрел на нее каждый день. В 2011 году он предпринял первую попытку найти свой старый дом при помощи Google Earth: он наметил радиус поиска, исходя из времени своего путешествия на поезде, и проводил часы за поисками знакомых локаций.

В 2012 году Сару нашел то, что искал, и отправился из Австралии обратно в Индию. Приехав в город, он поделился своей историей с местными жителями, которые помогли ему найти новый дом его семьи.